## Находится в состоянии добавления тестов к заданиям (тесты добавлены до 4/4.2 (включительно) раздела на дату - 25-04-23)  
  
Прохождение курса платформа stepik.org 
Курс:  
[Добрый, добрый Python ООП - обучающий курс от Сергея Балакирева](https://stepik.org/course/116336/syllabus)

В курсе 8 папок с подкаталогами по темам изучения.  
В подкаталогах файлы задания по основной теме.  
А так же есть ссылка на видео, по текущей теме изучения.  
В папке "9. Видео" общий список видеоуроков по темам.  
А так же в структуре документа (задания) может присутствовать видео ссылка на решение от автора.

**ПОЯСНЕНИЕ**  
Для общего понимания как пользоваться \ как работать с данным курсом.  
Допустим вы только начали знакомиться что к чему.  
Структура проекта это основные разделы:

	_1._Pervye_shagi_v_OOP
	_2._Rezhimy_dostupa,_svojstva_i_deskriptory
	_3._Magicheskie_metody_klassov
	_4
	_5
	_6
	_7
	_8
	_9

Теперь переходим в структуру первого раздела, посмотрим как устроено внутри:

	_1._Pervye_shagi_v_OOP
	_1_2_Kontseptsija_OOP_prostymi_slovami
	_1_3_Klassy_i_ob'ekty._Atributy_klassov_i_ob'ektov
	_1_4_Metody_klassov._Parametr_self
	и т.д.

Это подразделы с названием темы для изучения\обучения  
Далее заходим в первую тему, (_1_2_Kontseptsija_OOP_prostymi_slovami) посмотрим структуру внутри:
	
	_1._Pervye_shagi_v_OOP
		_1_2_Kontseptsija_OOP_prostymi_slovami
			_test1_2
			#0 Концепция ООП простыми словами   Объектно-ориентированное программирование Python
			_1_2_1.py
			_1_2_2.py
			_1_2_3.py
			и т.д.

Папка - _test1_2 - содержит тесты к урокам ( ниже будет пояснение)  
Файл - #0 Концепция ООП простыми ... - это видео относящееся к подразделу СМОТРИМ УЧИМ  
Файлы типа - _1_2_1.py - это уроки с заданиями которые нужно выполнить после просмотра видео

Теперь о том, что в самих файлах и как это работает !  
Открываем файл (_1_2_1.py) c заданием\уроком в привычной вам IDE  
Смотрим что внутри:

	"""
	Что составляет основу ООП?

	инкапсуляция
	полиморфизм
	структурированность
	наследование
	миграция
	унификация
	"""

	# TEST-TASK___________________________________
	import _test1_2.test_1_2_1
	# Вставьте правильные ответы в переменную
	# Пример temp = ['ответ', 'ответ' ]
	# END

	temp = []

	# Запустите файл на исполнение для проверки

**В БЛОКЕ:**
Сам вопрос и чуть ниже, варианты ответов

	"""
	_Что составляет основу ООП?_

	инкапсуляция
	полиморфизм
	структурированность
	наследование
	миграция
	унификация
	"""

**В БЛОКЕ:**
Пояснение для тех кто в танке, что делать дальше  
В этом блоке ничего не менять  !!!!  
Если что-то поменять, файл не пройдет тест и вы не увидите результат вашего ответа на задание.

	# TEST-TASK___________________________________
	import _test1_2.test_1_2_1
	# Вставьте правильные ответы в переменную
	# Пример temp = ['ответ', 'ответ' ]
	# END

**В БЛОКЕ:**
В список нужно вставить правильные ответы.  
Покажу вам пример как нужно. Любой пробел может быть лишним и тогда будет ошибка.  
Сами ответы в списке могут быть в перемешку ( за последовательностью в данном примере не следим).  
Колличество ответов может быть разным в каждом задании.  
В нашем случае ответа 3

	temp = ["наследование", "инкапсуляция", "полиморфизм"]

	# Запустите файл на исполнение для проверки

После того как вы закончили с ответами и списком, ЗАПУСКАЕМ ФАЙЛ НА ИСПОЛНЕНИЕ.  
Далее сработает импорт из блока, отправит ответ файлу с тестом проверкой вашего ответа и вернет результат ваших трудов.  
В консоли вашей IDE вы увидите результат, который вернет тест проверка, к примеру:

	"Правильный ответ"
или:

	"Неправильный ответ"

Вот в принципе и все.  
Проще говоря действия такие:

	1. Смотрим видео, учимся.
	2. Открываем файл с заданием и выполняем задание (в файлах будет написанно где вам писать свой код).
	3. Выполнив задание запускаем файл на исполнение.
	4. В консоли вы увидите ответ.
	
Удачи в изучении и спасибо учител, что научил меня ))))) и вас научит.  
Я не автор, я ученик который просто дополнил, изменил, приукрасил и дописал тесты.  
Было полезно для тренировки и так далее ))) 

