Подвиг 7. Вам снова доверили разработку набора классов, но теперь для учета различных животных. И несколько начальных классов уже написали:

class Animal:
    """Класс для описания животного"""


class Feet:
    """Класс для описания ног"""


class Wings:
    """Класс для описания крыльев"""


class Mouth:
    """Класс для описания рта"""


class Beak:
    """Класс для описания клюва"""
Далее, при описании классов конкретных видов животных, эти начальные классы можно использовать несколькими способами:

1-й вариант. Использовать начальные классы в качестве базовых. Например:

class Monkey(Animal, Feet, Mouth):
    """Класс для описания обезьян"""


class Colibri(Animal, Wings, Beak):
    """Класс для описания колибри"""
И так для всех видов животных.

2-й вариант. Использовать объекты этих классов в качестве значений атрибутов. Например:

class Monkey(Animal):
    def __init__(self, feet, mouth):
        self.__feet = feet
        self.__mouth = mouth
где

feet = Feet()
mouth = Mouth()
Какой из этих вариантов предпочтительнее использовать на практике и почему?

    1-й вариант вполне допустим, так как объекты базовых классов являются неотъемлемой частью конкретных видов животных и других вариаций быть не может.
1-й вариант предпочтительнее 2-го, так как неотъемлемые свойства объектов лучше определять через базовые классы.
2-й вариант предпочтительнее 1-го, так как в инициализаторе удобнее создавать наборы необходимых локальных атрибутов для каждого конкретного вида животного.
    2-й вариант вполне допустим, так как в инициализаторе создается необходимый набор локальных атрибутов для каждого конкретного вида животного.